⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Eternal Love of the Fox - Episode 1
හැමෝම,
මෙතනට එකතු වෙන්න.
මඟ ඇරගන්න එපා.
බලන්නකෝ.
මගේ ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
වටිනා නිධානයක්
ඉක්මනටම ඔයාලට බලාගන්න පුළුවන් වෙයි.
එබිලා බලන්න ආසද?
ඔව්!
ඔයාලා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
අමරණීය වෙන්න
ආස කරන හැම යක්ෂයෙක්ම
මුලින්ම දුෂ්කරතා වලට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
ඒවගෙන් බේරෙන අය තමයි
වටිනා නිධානයන් විදිහට සලකන්නේ.
හුවෝ ලේඛකාධිකාරීතුමනි, බන්ස් ටිකක් ගන්නවද?
ඕවා විකුණගන්න තියාගන්න!
හරි එහෙනම්, පරිස්සමෙන්!
හුවෝ ලේඛකාධිකාරීතුමනි,
ෂියැන්ග්ජියු කෝ?
එයා ඔයා එක්ක එළියට ආවේ නැද්ද?
ආවා.
එයා මගේ පිටිපස්සෙන්මයි ඉන්නේ!
හරි, තේරුණා.
කොහොමද හුවෝ ලේඛකාධිකාරීතුමනි.
ආයුබෝවන් හුවෝ ලේඛකාධිකාරීතුමනි!
ඔයාලා හැමෝටම සුභ දවසක්!
මොකද ඔයාලා කරන්නේ?
පේන්නේ නැද්ද එයාලා මේ නරියාගෙන් කෑම වේලක් ගන්න බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඒක හරිම කුරිරු වැඩක් නේද?
ඔයාට අදාළ නැති වැඩක්නේ මේක.
ඔයා මේකට මැදිහත් නොවී ඉන්න එකයි හොඳ.
මහත්තයා!
අපිට ඉක්මනටම ගමන යන්න වෙලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඉක්මනට කෑම ටික හදලා දෙන්න.
අනිවාර්යයෙන්ම!
ඔයාට වෙන මොනවා හරි කන්න බැරිද?
ඔයාට මේක මෙච්චරම ඕනේද?
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
හරි එහෙනම්.
මගේ හම හරිම මෘදුයි.
ඒ වෙනුවට මාව කන්න!
නවතින්න!
ඔතන නතර වෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
නවතින්න!
අහකට වෙන්න!
මගේ නරියා!
දුවන එක නතර කරන්න!
තාත්තේ!
හිටපන් ඔතන!
දුවන්න!
තාත්තා?
කවුද...
කවුද ඔයා?
එයා
අවුරුදු දහසක් පැරණි නරි යක්ෂයෙක්.
ඔයා බොරු කියනවා වෙන්න ඇති.
එයා පැහැදිලිවම මනුස්සයෙක්.
ඔයා...
මගේ තාත්තාව දැක්කාද?
මම ඔයාගේ තාත්තාව දැක්කත්
නැතත් ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
ඔයාට
ඔයාගේ තාත්තාව බලන්න ඕනේ නම්,
මම එයා ලවා
ඔයාගේ තාත්තාව
ඉදිරිපත් කරවන්නම්.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්නකෝ.
කරන්න ඒක!
ඇයගේ තාත්තාව මතු කරන්න!
දැන්ම ඒක කරන්න!
නවතින්න!
ඔයාලා කොහොමද එයාට මෙහෙම වද දෙන්නේ?
එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි,
නරි යක්ෂයෙක්.
කරන්න ඒක!
ෂියැන්ග්ජියු!
හුවෝ ෂියැන්ග්ජියු!
ලෙ නින්ග්?
මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා ආයෙත් නිදිමතේ ඇවිද්දාද?
මෙහෙට බහින්න.
මම ආයෙමත් ඒ යක්ෂයා ගැනමයි හීනෙන් දැක්කේ.
ෂියැන්ග්ජියු,
ඔයාගේ තාත්තා අතුරුදහන් වුණේ රජ මාලිගාවේදී.
ඉතින් ඇයි ඔයා හැමතිස්සෙම එයා යක්ෂයෙක් අරන් යනවා කියලා හීන දකින්නේ?
මගේ තාත්තා අතුරුදහන් වෙලා සෑහෙන කාලයක් වෙනවා.
මට ආයෙත් කවදා එයා පේන්න ලැබෙයිද මන්දා.
ඔයා කිව්වා නේද
එයා මාලිගාවට ගියේ
රජතුමාට පැමිණිල්ලක් කරන්න කියලා?
මට ගන්ක්වාන් ලේඛනය හොයාගන්න පුළුවන් වුණොත්,
ඒකේ මගේ තාත්තා රජතුමාව හමුවුණ විස්තර සටහන් වෙලා ඇති,
සමහර විට මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හැබැයි ගන්ක්වාන් ලේඛනය තියෙන්නේ
ෆුසැන්ග් මාලිගාවේ,
එතන තමයි ෆෙන්ග් මෝචෙන්...
රාජකීය ගෞරවය ලබන ෆෙන්ග් මෝචෙන්,
ෆෙන්ග් ස්වාමියා විදිහට හැමෝම සලකනවා
වගේම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ නිංෂ්වෑන්ග් කුමරිය පවා එයාට ගරු කරනවා.
ඔයාට හෙමින් හෙමින් දුක් විඳලා මැරෙන්න වෙයි
ඔයා හොරෙන් එතනට රිංගලා අහුවුණොත්.
මට ඒක තේරෙනවා.
මම දන්නවා මොකද කරන්න ඕනේ කියලා.
දැන් නිදාගන්න යමු.
ඉක්මන් කරන්න!
පණිවිඩයක් දෙන්න
ෆුසැන්ග් මාලිගාවේ ඉන්න ෆෙන්ග් ස්වාමියාට!
මොකක්ද පණිවිඩය?
මම ඒක කරන්නම්!
එපා!
මේ කාරණය
රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
මටමයි මේ පණිවිඩය යවන්න වෙන්නේ.
ප්‍රධානියාණෙනි, මෙච්චර හදිස්සියක් තියෙන එකේ,
ගොඩබිම් මාර්ග වලින් කාලය නාස්ති වෙන එක මඟහරින්න්න,
අපි කාලතුවක්කුව පාවිච්චි නොකරන්නේ ඇයි?
මෙහෙට එන්න.
ප්‍රධානියාණෙනි,
උත්සාහ කරන්න...
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සන් ප්‍රධාන භාරකාරයා?
මාඕ...
මාඕ ජින්.
ගිහින්
ෆෙන්ග් ස්වාමියාට කියන්න
අපේ රජතුමා,
ස්වර්ගයෙන් නියම වුණු
දිව්‍යමය...
දි-දි...
දිව්‍යමය
උත්තරීතර පාරිශුද්ධත්වයේ
වගේම පරම දේවත්වයේ අධිරාජයාණන්
ආයෙමත් මියගියා කියලා!
කලබල වෙන්න එපා.
මෙන්න බලන්න,
ගන්ක්වාන් මාලිගාවෙන් එළියේ බලාගෙන ඉන්න.
මම දැන්ම ස්වාමියාට ඒක දැනුම් දෙන්නම්.
හරි.
ස්තූතියි.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ස්වාමීනි!
ස්වාමීනි,
සන් ප්‍රධාන භාරකාරයා දැනුම් දුන්නා
රජතුමා ආයෙමත් මියගියා කියලා.
මාඕ ජින්,
අවුරුදු ගාණක් මම වෙනුවෙන් වැඩ කරලත්,
ඔයාට තවමත් ඔයාගේ ඉවසීම පාලනය කරගන්න ඉගෙන ගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මට සමා වෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ස්වාමියාණන් වඩිනවා!
කොහොමද
රජතුමාට සනීප?
ඇයි අපිට රජතුමාව බලන්න යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
රජතුමාට කොහොමද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
රජතුමා
හොඳ සනීපෙන් ඉන්නවා.
හැබැයි, සන් භාරකාරතුමනි, ඔයාව දැකලා තිබුණා
කාලතුවක්කුවෙන්
විදලා ඇරියා කියලා
ෆුසැන්ග් මාලිගාව දෙසට.
ඒක ඇත්ත.
හැමෝම අහගන්න,
මම ඇත්තමයි කියන්නේ කියලා දිවුරනවා.
මම මුළු
ඊයේ රෑම ගත කළේ රජතුමාට සේවය කරන්නයි
වගේම මම කවදාවත් ගන්ක්වාන් මාලිගාවෙන් පිටතට ගියේ නැහැ.
සන් ප්‍රධාන භාරකාරයා!
ඒ ගොන්ග්සුන් ස්වාමියා.
සුභ දවසක් ගොන්ග්සුන් ස්වාමියාණෙනි.
කටකතාව ඇත්තක් නම්,
අපි ඉක්මනටම අලුත් රජ කෙනෙක් පත් කරගන්න ඕනේ.
ආරක්ෂිත පියවරක් විදිහට, මම යෝජනා කරන්නේ ෆුයින්ග් කුමාරයාට උදව් කරන්න කියලයි
රජකමට පත්වෙන්න.
ගොන්ග්සුන් ස්වාමියාණෙනි,
ඔයා නිලධාරීන්ගේ ප්‍රධානියා.
මට කිසිම ධෛර්යයක් නැහැ
ඔබතුමා ඉදිරියේ බොරු කියන්න.
ඒ වගේ නම්,
මට අවසර දෙන්න මගේ ගෞරවය පුද කරන්න
රජතුමාට.
රජතුමා විවේක ගන්නවා.
රාජකීය අණ පරිදි,
රජතුමාව මුණගැහෙන්න එන හැම ඉල්ලීමක්ම ප්‍රතික්ෂේප කරලයි තියෙන්නේ.
සන් ප්‍රධාන භාරකාරයා,
රජතුමා
මාව මුණගැහෙන්නත් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
සුභ දවසක්, ඔබතුමාට.
සන් ප්‍රධාන භාරකාරයා, ඔයාගේ ඇස් වලට,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන මම,
ෆෙන්ග් ස්වාමියාට වඩා පහත් කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඔබතුමාට.
මගේ මේ මුළු සිද්ධියටම කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මේ නියෝගය ලබා දුන්නේ රජතුමයි.
අනිත් හැම කුමාරයෙක්ම ඉන්නේ
දේශසීමා වල රාජකාරියේ වගේම රට ආරක්ෂා කරමිනුයි.
රජතුමා ළඟ ඉන්නේ ෆුයින්ග් කුමාරයා විතරයි.
දැන්, ඔබතුමා කීකරු පුතෙක් වෙන්නයි උත්සාහ කරන්නේ.
සන් ප්‍රධාන භාරකාරයා,
ඇයි ඔයා හරස් වෙන්න හදන්නේ?
මම මගේ පියාගේ ආරක්ෂාව ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට ඕනේ රජතුමාව
එක පාරක් හරි බලාගන්න විතරයි.
තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා දැක්ක ගමන්,
මට සැනසීමක් දැනේවි.
සන් ප්‍රධාන භාරකාරයා,
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙන්න ඇති කියලා
මගේ අදහස්
කීකරු පුතෙක් විදිහට.
නමුත් මට ඔබතුමාව ඇතුලට යවන්න බැහැ.
මට බැහැ,
ඔබතුමාට.
මට ඇත්තටම බැහැ.
මෙන්න ෆෙන්ග් ස්වාමියා වඩිනවා!
සුභ දවසක් ෆෙන්ග් ස්වාමියාණෙනි.
ස්වාමීනි,
රජතුමා
ඔබතුමා එනකන් ඇතුලේ බලාගෙන ඉන්නවා.
රජතුමා කැඳෙව්වේ මාව විතරයි.
ඔබතුමාට ඒකට ඊර්ෂ්‍යා නැහැ නේද?
ෆෙන්ග් ස්වාමියාණෙනි,
ඔයා කාරුණිකයි වගේම බුද්ධිමත්.
මගේ තාත්තා
ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක රටට ලොකු ආශිර්වාදයක්.
හොඳ ළමයා.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
ෆෙන්ග් මෝචෙන්,
ඔයාට මාර ධෛර්යයක් තියෙන්නේ රජ මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න
ඔයා මෙතනටම අයිති කෙනෙක් වගේ සතුටින් ඉන්න.
බායි යු,
ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා නම්,
ඔයාට මාලිගාවේ නපුංසකයෙක් වගේ වෙස්වලාගෙන ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
කපටි නරියා,
මාව අවුස්සන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාට තලලා ඔයාගේ ප්‍රාථමික ආත්මය විනාශ කරනවා.
ඔයා බය නැද්ද මුළු ලෝකයම විනාශ වෙයි කියලා
මගේ සැබෑ ස්වරූපය
එළිවෙලා හැමෝටම පෙනුනොත්?
බය වෙන්න එපා.
මම කාටවත්ම ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය දකින්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ බායි පරපුරේ සියලුම මුතුන් මිත්තන්ගෙනි,
මම, 50 වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා වෙන,
බායි යු, මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ
හැමෝගෙම යහපත උදෙසා නපුර තුරන් කරන්නයි!
දිව්‍යමය අකුණු, පෘථිවි ගිනි,
පංච මහා භූතයන් වගේම සය සමගිය,
නපුර නසා යක්ෂයන් දමනය කරත්වා.
මගේ අණට කීකරු වෙන්න!
වැඩකට නැති බොරු සෝබන.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයාට
මගේ පිටිපස්සෙන් මෙහෙට එන්න වුණේ?
මොකද මට ඔයා ගැන බයයි.
ඔයා හොරෙන් රිංගලා අහුවුණොත්
ෆුසැන්ග් මාලිගාවට, මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාරම ආදරණීය වෙන්න හදනවානේ.
මට ඇඟ කිලිපොලා යනවා.
පස්සේ මම ඔයාට උදව් කරන්නම්
ඔයා හොරෙන්ම ෆුසැන්ග් මාලිගාවට ඇතුළු වෙන අතරතුර.
ඒක කරන්න බැහැ.
මට මේකට ඔයාව පටලවන්න බැහැ.
අපි හොඳ යාළුවෝනේ.
මම කවදාවත් ඒක බරක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
ඔයා කරන්න ඕනේ එකම දේ තමයි
එතනට හොරෙන් රිංගන්න ක්‍රමයක් කල්පනා කරන එක.
බය වෙන්න එපා.
උත්සාහය තියෙනවා නම්,
මඟක් තියෙනවාමයි.
අලස වෙන්න නම් හිතන්නවත් එපා.
නැත්නම් ඔයාට දඬුවම් විඳින්න වෙයි
ෆෙන්ග් ස්වාමියා ආපහු ආවම!
ෂාඕ මැතිනියනි!
ෂාඕ මැතිනියනි,
මෙන්න මෙහෙ බලන්න!
අපි හැමදේම පිරිසිදු කළා.
බලන්නකෝ.
ෂාඕ මැතිනියනි,
කරුණාකරලා තරහා වෙන්න එපා.
මම ගිහින්
ඇතුල පිරිසිදු කළොත් හොඳ නැද්ද?
ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනේ, එහෙම නේද?
බලන්නකෝ ඔයාලා කරපු වැඩවල ප්‍රතිඵල!
මේකද
ඔයාලා...
පිරිසිදු...
කරන විදිහ?
තමන් ගැනම ආපහු හිතලා බලන්න.
බායි යු ව ආදර්ශයට ගන්න.
එයා මැද්ද වැසිකිළියෙන් පවා
සුවඳක් හමනවා.
ඒක හින්දමයි එයාව මාලිගා සහයකයෙක් විදිහට උසස් කළේ.
ඒකටත් එක්ක ඔයාලා හැමෝම වැඩකට නැති සේවකයෝ!
♪ මාරම ලස්සනයි ♪
♪ මම නම් හරිම ලස්සනයි ♪
♪ සුදු පිහාටු වැටෙනවා ♪
♪ හරියට හිම වගේ ♪
♪ ඒව මල් වගේ පිපෙනවද ♪
♪ ඔයාගේ හදවතේ? ♪
-එයා හරිම කඩවසම්. -නියම පෙනුමක් තියෙන්නේ.
♪ හැමදේම හරිම සතුටුයි ♪
♪ මගේ සතුට වචනයෙන් කියන්න බැහැ ♪
හරි, මේ ඉන්නේ
බායි යු සහකාරතුමානේ.
මම මේ ඔයා ගැනමයි කියව කියව හිටියේ.
ඇයි ඔයා
අහසින් කඩාපාත් වුණේ?
කාලතුවක්කුවෙන් තමයි මාව උඩට විසික් කළේ.
කාලතුවක්කුවෙන්?
බායි සහකාරතුමනි,
ඔයා ඇත්තටම සන් ප්‍රධාන භාරකාරයාගේ දකුණු අත වගේ විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්.
හැමෝටම බැහැ
තමන්ට ඕනේ වෙලාවට කාලතුවක්කුව පාවිච්චි කරන්න.
බායි සහකාරතුමනි,
කරුණාකරලා නිතරම අපිව බලන්න එන්න
රාජකීය සේවක කාර්යාංශයට...
ඔයාට නිදහස් වෙලාවක් ලැබුණම රාජකීය සේවක කාර්යාංශයට.
ඔයා මෙතන ජනප්‍රිය චරිතයක්.
මම අනිත් සේවිකාවන්ටත් කියනවා
ඔයා කොහොමද උසස් වීමක් ලබාගත්තේ කියලා.
ෂාඕ මැතිනියනි,
මට හොඳටම වැසිකිළි යන්න ඕනේ වෙලා තියෙන්නේ.
මට දැන් නම් ඇත්තටම දරාගන්න බැහැ.
වැඩ බැරි මිනිහා උපකරණ වලට බනිනවා කියන්නේ ඕකටයි.
යන්න කලින් එතන තියෙන වැඩ ටික ඉවර කරලා යන්න!
එයා නිකම්ම සේවිකාවක් විතරයිනේ.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර රළු විදිහට සලකලා
වැඩියෙන් ලොකුකම් පාන්න හදන්නේ?
ඔයා කියන එක ඇත්ත බායි සහකාරතුමනි.
දැන්ම වැසිකිළියට යන්න!
එහෙමයි!
ස්තූතියි, බායි සහකාරතුමනි.
ස්තූතියි, ෂාඕ මැතිනියනි.
තරුණිය, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවාද?
ඔයා...
මගේ පුංචි කාලේ යාළුවෙක් වගේමයි පේන්නේ.
ෂාඕ මැතිනියනි,
මට ඇත්තටම දැන් වැසිකිළි යන්න ඕනේ වෙලා තියෙනවා.
මම...
දැන් යන්න එහෙනම්!
එහෙමයි!
හුවෝ ෂියැන්ග්ජියු,
ඉක්මන් කරන්න!
හුවෝ ෂියැන්ග්ජියු?
ෂියැන්ග්ජියු!
බායි සහකාරතුමනි.
මේ මම.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම බායි යු,
ඔයාගේ ආදරණීය යු.
මම යු.
මට මතක නැහැ.
බායි සහකාරතුමනි,
ඔයාට පුළුවන්ද මේ විදිහට හැසිරෙන එක නතර කරලා
මගේ එක්ක සාමාන්‍ය විදිහට කතා කරන්න?
මගේ තාත්තා බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ බායි මහත්තයා.
ඔයාගේ ගෙදර තිබුණේ මගේ ගෙදරට හරියටම එහා පැත්තේ.
ඔයාගේ තාත්තා
හුවෝ ෂොන්ග්‍රෙන් කලින් ලේඛකාධිකාරීවරයෙක් විදිහට වැඩ කළේ
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ,
මම එයාට කතා කළේ හුවෝ මාමා කියලා.
බායි මහත්තයා?
අර වංචාකාර බායි මහත්තයා!
මොන වංචාකාරයෙක්ද?
මගේ පරම්පරාවේ හැමෝම...
ඒක අමතක කරන්නකෝ.
ඒක සෑහෙන්න පටලැවිලි සහගතයි.
මට දැන් තමයි ඒක මතක් වුණේ.
ඔයාගේ තාත්තා නිතරම
මගේ තාත්තාට බීම සඳහා ආරාධනා කළා.
ඔයා එයාගේ පුතා නේද?
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දියුණු වෙලා තියෙනවා
අපි අවුරුදු ගාණකට කලින් වෙන් වුණාට පස්සේ.
ඔයා දැන් නපුංසකයෙක් වෙලානේ!
ඒක දිග කතාවක්.
අපි පොඩි කාලේ ගොඩක් එකට සෙල්ලම් කළා.
මගේ නම බායි යු නිසා
වගේම මගේ හම සුදු නිසා,
ඔයා මට ආදරේට කතා කළේ...
-යු. -යු!
මම දන්නවා.
මට මතකයි.
හුවෝ මාමා
මට ඉඩ දුන්නා
ඔයාව කසාද බඳින්න.
එපා...
වැඩකට නැති බොරු කියන්න එපා.
මම කොහොමද ඒක නොදැන හිටියේ?
අපි පොඩි කාලෙම අපේ විවාහය තීන්දු කරලයි තිබුණේ.
ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තාගෙන් අහලා බලන්න.
මගේ...
මගේ තාත්තා...
ඔයාගේ තාත්තාට මොකද වුණේ?
යු,
මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ!
මට ඔයාට ගොඩක් දේවල් කියන්න තියෙනවා,
අපි සෑහෙන කාලෙකට පස්සේ ආයෙත් මුණගැහුණු එකේ.
යු,
මට ඇත්තටම හදිසි වැඩක් තියෙනවා කරන්න.
වැසිකිළියට යන්න නේද?
එන්න එහෙනම්.
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
එපා!
අපි අද
හොඳට කතා බහ කරන්න ඕනේ.
යු!
මේ පාරට පස්සේ,
ආයෙත් ඔයාගේ ආත්මීය ශක්තිය නාස්ති කරන්න එපා.
නැත්නම් මේ විදිහට ගියොත්,
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ භාවනා කරලා ලබාගත්ත
හැමදේම වතුරේ යයි.
වාසනාවකට වගේ ඔයාගේ පණ බේරුණා.
ඔයා ඇත්තටම මියගියා නම්,
මටවත් ඔයාට ආයෙත් පණ දෙන්න බැරි වෙනවා.
තපස් රැකපු අය
හරිම කාරුණික හදවතක් තියෙන අය කියලයි කියන්නේ.
ඒ උනත්,
ඔයා මගේ ළඟින් මෙච්චර අවුරුදු ගාණක් හිටියා.
ඒක මදිද?
ඒක ඔයාට
අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
රජතුමනි.
ඔයා මට කලින් දවසක කිව්වා මතකයි
ඔයාට කවදා හරි දවසක
ඔයාගේ පාරුව පදවන්නාව මුණගැහෙයි කියලා
වගේම එයාගේ උදව්වෙන්
අමරණීය කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් අද වෙනකන්ම,
ඒ පාරුව පදවන්නා ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද...
මේ පුද්ගලයාව හොයන්න කියලා මට අණ කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා?
ඔයා බය නැද්ද
මම ඒ පාරුව පදවන්නාව හොයාගත්තට පස්සේ
අමරණීය ලෝකයට යයි කියලා?
ඔයා කිව්වා වගේ,
හැම හමුවීමක්ම
වෙන්වීමක ආරම්භයක්.
ඔයාගේ මතකය දුර්වල වුණත්,
ඔයාට තවමත් මතක තියාගන්න පුළුවන්
මම කියපු ගොඩක් දේවල්.
මට හොඳටම මතකයි
හැම වැදගත් දෙයක්ම.
සන් ප්‍රධාන භාරකාරයා.
එහෙමයි.
මෝචෙන්ටත් බඳුනක් දෙන්න
සියලුම ගුණ පිරි සප්ත බල සුප් එකෙන්.
ඕනේ නැහැ.
මනුස්සයින්ට විතරයි ඔය වගේ පෝෂණ කොටස් ඕනේ කරන්නේ.
ඕක ඔයාගේ පුතාට තියාගන්න.
ෆුයින්ග් කුමාරයාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයත් දුර්වලද?
මම දන්නේ නැහැ එයාගේ සෞඛ්‍යය දුර්වලද කියලා.
නමුත් මට විශ්වාසයි එයාට තියෙන්නේ
වැරදිකාරී හෘද සාක්ෂියක් කියලා.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
සහභාගී වෙන්න අමතක කරන්න එපා
අද රෑ තියෙන පවුලේ භෝජන සංග්‍රහයට!
සන් ප්‍රධාන භාරකාරයා.
එහෙමයි.
මට තව සප්ත බල සුප් බඳුනක් ගෙනත් දෙන්න.
රජතුමනි,
ඔයා ඊට කලින් බඳුන බොහොම සුළු මොහොතකට කලින් බීලා ඉවර කළානේ.
ඔයාට තවත් බොන්න බැහැ.
මම කවදාද ඒක බොන්න පටන් ගත්තේ?
ඔයා මට ගෙනත් දුන්නේ හිස් බඳුනක්නේ.
යු!
මම...
යු...
කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
කිසිම බයක් නැතුව වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න.
මම ඔයා එක්ක කතා කර කර එළියෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
මම...
හිතන්නේ නැහැ ඒක සුදුසුයි කියලා.
මට නම් ඒක හොඳටම සුදුසුයි වගේ පේන්නේ.
යු!
යු ව පාලනය කරන එක ලේසි නැහැ.
මට ඉක්මනටම ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා
හොරෙන්ම ෆුසැන්ග් මාලිගාවට රිංගන්න.
ෂියැන්ග්ජියු,
කොහොමද ඔයාට
මේ අවුරුදු ටිකේ?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට ලැබුණු දේවල් වලින් මම සෑහීමකට පත් වුණා.
මේ ගත වුණු අවුරුදු වල,
මට නිතරම අපේ පුංචි කාලේ ගැන මතක් වුණා.
පොඩි කාලේ,
ඔයා මල් වලට ආස කළා.
ඉතින් මම නිතරම ඔයා වෙනුවෙන් වත්තෙන් මල් කඩලා දුන්නා.
ඔයා මාළුන්ට ආස කළා,
ඉතින් මම මාළු අල්ලන්න ගියා.
ඇත්තටම අපිට තිබුණේ හරිම සුන්දර
වගේම අමතක නොවන කාලයක්.
මට සමා වෙන්න.
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට පුළුවන්ද...
අර ජනේලය පාවිච්චි කරන්න?
ෂියැන්ග්ජියු,
අපි පොඩි කාලෙදිම විවාහ ගිවිසගෙන තිබුණත්,
අපි මුණගැහිලා සෑහෙන කාලයක් වෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම සූදානම් කියලා...
ඔයාව මෙච්චර ඉක්මනට බඳින්න!
ඔයාට පුළුවන්ද මට උදව්වක් කරන්න?
ආ, ඇත්තනේ.
එපා
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
මම ඇතුලට ආවේ හොර පාරකින්.
මගේ බෑණා වැඩ කරන්නේ රජ මාලිගාවේ.
මම හැමදේකින්ම පරිපූර්ණයි—
ඒ කියන්නේ මට දරුවන් ලබන්න පුළුවන්.
ඔයා වෙනුවෙන්,
මම මගේ ප්‍රජනක පද්ධතිය නිරෝගීව තියාගන්න ඕනේ.
හරි නේද?
ෂියැන්ග්ජියු?
ෂියැන්ග්ජියු.
ෂියැන්ග්ජියු!
ඔයා හිරවෙලාද නැත්නම් මොකක්ද අවුල?
මට උත්තර දෙන්න!
මම ඇතුලට එනවා!
යු,
මම ඇත්තටම
මේ වෙලාවේ කතා බහ කරන්න පුළුවන් මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම පොරොන්දු වෙනවා
ඔයා එක්ක හොඳට කතා කරන්න
මම මගේ තාත්තාව හොයාගත්තට පස්සේ.
මේක හරිම සුවඳයි.
අපි බොහොම අමාරුවෙන් ජීවත් වෙද්දී,
ෆෙන්ග් ස්වාමියා සැපපහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා.
අපේ ජීවිත හරිම කටුකයි,
නමුත් ෆෙන්ග් ස්වාමියාගේ ජීවිතය පිරිලා තියෙන්නේ
සුඛෝපභෝගී දේවල් වලින්.
අපේ ජීවිතේ හැම දවසක්ම මාර කට්ටක්,
නමුත් ෆෙන්ග් ස්වාමියා එයාගේ මාලිගාවේ ගස් වවනවා!
අපිට ඕනේ අපේ බඩ පුරවගන්න විතරයි, ඒ උනත්...
මම දැන්ම ගන්ක්වාන් ලේඛනය හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක මාරම පුදුමයි.
දෙවියන් තමයි දන්නේ ෆෙන්ග් ස්වාමියා මොන වගේ ජීව ඔසුවක්ද පාවිච්චි කරන්නේ කියලා
රජතුමාට නිතරම සනීප කරන්න.
ෆෙන්ග් ස්වාමියා මෙතන ඉන්න නිසා,
මගේ තාත්තා තව සෑහෙන කාලයක් ජීවත් වෙයි.
ඒක මට ලැබුණු ලොකුම ආශිර්වාදයක්.
කොහොම වුණත්,
රජතුමාගේ සහයෝගය අරගෙන,
ෆෙන්ග් මෝචෙන් අපි වගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන්ව මඟහරිනවා විතරක් නෙවෙයි,
ඔබතුමාවත්
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විදිහට ගණන් ගන්නේ නැහැ.
හරියටම හරි.
රජතුමා ෆෙන්ග් ස්වාමියාට ගොඩක් හිතවත්.
රජතුමා
රාජකීය සිංහාසනය පැවරුවොත්
ෆෙන්ග් ස්වාමියාට?
මේක තමයි වෙලාව
අපි සැලසුමක් හදන්න ඕනේ
මේ ඇති වෙන්න තියෙන තර්ජනය වළක්වන්න.
ගන්ක්වාන් ලේඛනය කෝ?
ඒක මෙතන නැහැ.
ගන්ක්වාන් ලේඛනය...
මේක නෙවෙයි ඒක.
මේ තියෙන්නේ ගන්ක්වාන් ලේඛනය!
තාත්තා මැයි මාසේ මාලිගාවට ඇතුළු වුණා.
ඇයි පිටු දෙකක් අඩු?
පොඩ්ඩක් ඉන්න...
ඔයා මාවද හෙව්වේ?
♪ මම ඉපදුණේ කඳු සහ සාගර වල මිථ්‍යා කතාවක් විදිහට ♪
♪ මම උත්සාහ කරන්නේ මනුෂ්‍ය ලෝකයේ මිනිස් සිත් තේරුම් ගන්නයි ♪
♪ ඔයා අහම්බෙන් දකින හෙවනැල්ලක් වගේ ♪
♪ මම මනුෂ්‍ය ලෝකයට ආපු මායාවක් ♪
♪ මම යහපත සහ නපුර අතරේ යමින් හැඟීම් වලට ඉඩ දෙනවා ♪
නපුරු යක්ෂයා!
♪ මම සීතල දෑසින් බලාගෙන හිටියා සදාකාලිකත්වය නැතිවෙලා යනකන් ♪
♪ ඔයා සහ එයා අතරේ තියෙන කතාව හරියට පාවෙන වලාකුළක් වගේ ♪
♪ ඒක සුළු මොහොතක සතුටකට පස්සේ ඉක්මනටම නැතිවෙලා යයි ♪
♪ මම ඉපදුණේ නිදහස් ආත්මයක් විදිහට ♪
♪ දරුණු සුළඟ සහ කැළඹුණු වලාකුළු මැද හැමදේම සුසුමකට සීමා වෙනවා ♪
♪ ඇසෙන දකින හැමදේකින්ම ලෝකයේ යථාර්ථය හෙළි වෙනවා ♪
♪ මේ ශරීරයට නිශ්චිත හැඩයක් නැති නිසා, අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ කවුරුත් ඒක විනාශ කරන්න හෝ වර්ණනා කරන්න ♪
♪ ඔයාට කැමති දෙයක් ලියන්න, මම සිතේ හැටියට සතුටු වෙන්නම් ♪
♪ වසන්තය හෝ සරත් සෘතුව, හමුවීම් හෝ වෙන්වීම් ස්වභාවධර්මයේ හැටියයි ♪
♪ මම මේ පාළු තැනින් ගියාට පස්සේ හැම බැඳීමක්ම නැතිවෙලා යනවා ♪
කවුද ඔයා?
ඇයි ඔයා මගේ වගේම පේන්නේ?
අයියෝ, නැහැ.
අපේ ආත්මයන්
මාරු වෙලා!
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
වැඩි වෙලාවක් නිදාගත්තත් මට මහන්සියක් දැනෙනවා.
මේක ආයෙමත් හීනයක් වෙන්න ඇති.
මගේ ආත්මය මේ ශරීරයේ තියෙන්න විදිහක් නැහැ!
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️